鍊金術是一種對物質理解
分解 再構成的科學
但是它卻不是萬能的
因為它不能無中生有
若是想要獲得甚麼東西
那就一定必須付出相對的代價
這就是鍊金術中的基礎
等價交換
鍊金術也有禁忌
那就是人體鍊成
這一禁忌任何人都無法碰觸
在利奧爾這個城鎮
雷特教的教主 利用賢者之石跟鍊金術
欺騙廣大民眾
潛入教會的愛德等人
阻止了教主的陰謀詭計
但是賢者之石卻是假的
站起來 向前邁步
愛德的話語深深刺進了
失去希望的羅莎心中
那同時也是 愛德對他們兄弟自己說的話
(第四集 鍊金術師的苦惱)
你就是鐵血之鍊金術師 巴斯克古蘭﻿嗎
你是甚麼人
背離神之道義的鍊金術師
都該被消滅
專殺國家鍊金術師的殺人魔
原來就是你這個混蛋嗎
不過
很抱歉 你找錯對手了
好快 可是
這樣的話
你還是太嫩了
怎…怎麼會
毀滅吧
又死了國家鍊金術師
相當高明的手法
少校 你也要小心喔
下一個被盯上的可能就是你
是
大總統閣下
你為甚麼會來
我也聽到消息
修茲中校 這件事是你負責的
是
需要人手的話儘管提出
對付這種叛亂者就要嚴懲才行
是
布萊達少尉
真是的
上校又給了我們 堆了這麼多工作
夏卜 你幫我做一半
我這邊也已經夠累了
我看看 這傢伙是誰啊
是尤基中尉
是個利用自己 在尤斯威爾礦坑的權力
中飽私囊的無賴
他的惡行被艾力克兄弟揭發
現在正在逃亡中呢
菲利上士 無線電怎麼樣了
收發器的情況不太好
要是不換零件的話…
愛德華 艾爾凡斯
你們終於回來了
上校一直在等你們喔
利奧爾的事件
真是辛苦你們了
我正式跟你們道謝
沒甚麼 況且又不是為了你
那麼這一次也沒有得到 賢者之石的消息嗎
那顆石頭是假貨
但是卻有非常強大的力量
大到可以鍊成一隻合成獸
要怎麼使用石頭 才可以達到那種程度
我對鍊成生物的領域 知道的不多
所以不是很懂
但是我有點興趣
仔細調查的話
或許對恢復身體 有幫助也說不定
那麼要不要求助專家的幫助呢
綴命之鍊金術師修塔卡
是合成獸的研究員
我介紹你們認識
特地介紹嗎
有內幕 這絕對有內幕
少用那種懷疑的眼神看我
這樣利奧爾的事我們就兩清了
因為欠你人情 真的讓我很不舒服
塔卡在兩年前
成功鍊成了 聽得懂人話的合成獸
獲得了國家鍊金術師的資格
聽得懂人話就表示…
合成獸會說話嗎
聽說會說話
不過只有一句
我想死
之後 它就絕食而死了
好豪華的房子喔
哥
有好多客人
妮娜 要把狗狗鎖好才行啊
真是抱歉
我太太離家出走之後
這家就變成這副樣子了
鄭重介紹
初次見面愛德華
我是綴命之鍊金術師修塔卡
他說 他對鍊成生物這件事有興趣
所以希望可以觀摩你的研究
好的 沒有問題
只是…
想要見識別人的本領之前
是不是能先說明一下 你們的目的呢
這才是鍊金術師對吧
你為甚麼會對鍊成生物有興趣
這個 他們是…
上校
鍊成媽媽的肉體
你十一歲的時候嗎
這樣啊
所以才會被稱為是 鋼之鍊金術師
你一定吃了不少苦吧
雖然不知道 我的研究有沒有幫助
還是先去我的研究室看看吧
真不好意思
雖然大家說我是合成獸的權威
但是實際的實驗過程 沒有那麼順利
好多
這是資料室 你們可以隨意看
好 那我從這邊的書架開始
那麼我從那邊開始
我現在要回去工作了
到了晚上會再派人來接你們
真是驚人的專注力
已經聽不到周圍的聲音了
這世界上真的有天才呢
飛高高 飛高高
艾爾 你在做甚麼啊
因為妮娜想我跟她一起玩
我說你啊 到底是來這裡做甚麼…
亞歷山大說 牠也想跟你玩
真是有膽量
獅子在捉兔子的時候 都會使出全力
所以我愛德華艾力克
也會使出渾身解數來對付你
別跑 這隻該死的狗
大將 我來接你
這是做甚麼啊
那個…搜尋資料途中的 休息時間
找到有用的資料了嗎
明天再來吧
你們明天還會來嗎
明天再一起玩吧 妮娜
對了 塔卡先生
上校要我轉告你
馬上就到查核的時間了
請你不要忘記了
是的 我非常清楚
告辭
爸爸
查核是甚麼
國家鍊金術師
每年都有 報告自己研究成果的義務
爸爸去年的成果 沒得到太好的評價
今年再失敗的話
就會被取消 國家鍊金術師的資格
爸爸的研究一定沒問題的
你一直都那麼努力的工作
是啊 我要更加努力
因為已經沒有退路了
你媽媽是兩年前離開的啊
爸爸跟我說她回鄉下了
這樣啊
這麼大的房子 只有你跟爸爸有點寂寞吧
不會啊 爸爸很溫柔
還有亞歷山大陪我
但是爸爸最近總是關在研究室
所以有點寂寞
我的肩膀好痛啊
來運動一下吧 哥
這個提議不錯
來吧 大狗
你來陪我運動一下
來 妮娜也一起吧
等等
看我的
來啊…不要跑
等我
亞歷山大加油
馬上就到查核的時間了
請你不要忘記了
但是為甚麼只以 國家鍊金術師為目標呢
如果目標是軍隊
襲擊同樣是軍人的人不就好了
要殺擁有特殊能力的鍊金術師 不是件輕鬆的事
更不用說是擁有國家資格的人了
或許那份資格就是原因吧
高額的報酬還有各種特權
這樣的條件讓很多人嫉妒
而且
鍊金術師是為了大眾所存在的
本該探索真理的鍊金術師
一旦獲得了國家資格
瞬間就變成軍隊的人間兵器
自從伊修巴爾的內戰後
就有很多人對此充滿怨念
向你報告
昨天晚上大約9點30分
我們收到在中央市的車站內
有多名站務員目擊一位
臉上有巨大傷疤的男人的情報
車站
那個混蛋逃了嗎
我在獲得國家鍊金術師資格
前的生活很淒慘
貧困潦倒
我太太因為受不了那樣的生活
最後離家出走了
無論如何我都要通過查核才行
因為我不想 再回到那時候的生活了
不會有事的 爸爸
要是有人說不行
我就跟亞歷山大 一起去幫你罵那個人
妮娜好厲害
妮娜 明天要不要跟爸爸一起玩
真的嗎
是啊
太好了
亞歷山大 爸爸說要跟我們一起玩
你好 塔卡先生
今天也要打擾你了
奇怪
塔卡先生
妮娜
甚麼啊 在的話就出聲啊
我成功了 這是完成品
能夠聽懂人話的合成獸
你們看
聽好 這個人叫愛德華
叫愛德華…
對 你做得非常好
好厲害 真的會說話
這就不會失去 國家鍊金術師的資格了
愛德華嗎
愛德華 愛德華
大哥哥
塔卡先生
你是甚麼時候取得國家資格的
我想想 是兩年前吧
尊夫人離家出走的時間呢
是兩年前吧
那我能再問一個問題嗎
妮娜跟亞歷山大去哪裡了
我最討厭直覺敏銳的小鬼了
哥
原來是這麼回事
你真的下手了
兩年前利用自己的太太
然後這次又用你女兒
跟亞歷山大來鍊成合成獸
用動物來實驗還是有極限
但只要用人類來實驗就輕鬆多了
這有甚麼好生氣的
人類的進步
不就是建構在 無數次的人體實驗上嗎
你也是科學家
開甚麼玩笑
你以為做這種事會被原諒嗎
居然做出這種 玩弄人類生命的事
人類的生命
對 就是人類的生命
鋼之鍊金術師啊
你的手和腳 還有你弟弟
不都也是 你玩弄人類生命造成的結果嗎
才不是
是一樣的 不管是你還是我
不一樣
怎麼不一樣
發現眼前的可能性進而去嘗試
就算知道那是禁忌也一樣
不對
我們
鍊金術師
這種事情
不是的
我只是…
哥
再打下去他會死的
爸爸
很痛嗎
爸爸 很痛嗎
對不起
以我們的能力
沒辦法幫你恢復原狀
對不起…
我們來玩 來玩吧
總算趕上了
這樣我就還是國家鍊金術師
甚麼國家鍊金術師
算甚麼
我們來玩
可惡
如果這世上 存在著惡魔的所作所為
我想就是在指這次的事件吧
惡魔嗎
但是我們國家鍊金術師
只要接到命令
就要沾污自己的雙手執行任務
在對待人命這一點上
塔卡先生的行為 跟我們沒有太大分別
而你明明知道這一點
還是選擇了這條路
沒錯吧
鋼仔
今後可能還會碰到 類似這樣的事件吧
說不定 也會讓你沾污自己的雙手
到時候 你還要像這樣原地踏步嗎
就算被稱為軍隊的走狗
或是被稱為惡魔
我跟艾爾 都一定要讓身體恢復原狀
但是
我們並不是惡魔
更不是神
我們是人
我們是人類啊
是連一個小女孩的生命 都沒辦法拯救
渺小的人類
為甚麼沒有人理解我呢
妮娜
你是修塔卡吧
你是誰
軍隊的人…
應該不是吧
你是怎麼進來的
外面不是有憲兵站崗嗎
背離神之道義的鍊金術師
必須消滅
爸爸
爸爸…
真是可憐啊
變成這副模樣 就沒辦法恢復原狀了
至少讓你安心地走吧
神啊
現在有兩個靈魂 回到你的身邊了
請你讓他們投入你寬大的懷中
並給予這可憐的靈魂 安息與救贖吧
不停下著雨的東部市
因為妮娜的死 而意志消沉的愛德跟艾爾
be1到謎樣的傷疤男襲擊
在緊迫關頭的危機裡
愛德下了必死的決心
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第五集 哀傷之雨
絕望所帶來的決斷
你能不能認同呢